
# 题目描述

在虐各种最长公共子串、子序列的题虐的不耐烦了之后，你决定反其道而行之。

一个串的“子串”指的是它的连续的一段，例如 ``bcd`` 是 ``abcdef`` 的子串，但 ``bde`` 不是。
一个串的“子序列”指的是它的可以不连续的一段，例如 ``bde`` 是 ``abcdef`` 的子序列，但 ``bdd`` 不是。

下面，给两个小写字母串 $A$，$B$，请你计算：
1. $A$ 的一个最短的子串，它不是 $B$ 的子串
2. $A$ 的一个最短的子串，它不是 $B$ 的子序列
3. $A$ 的一个最短的子序列，它不是 $B$ 的子串
4. $A$ 的一个最短的子序列，它不是 $B$ 的子序列

# 输入格式

有两行，每行一个小写字母组成的字符串，分别代表 $A$ 和 $B$ 。

# 输出格式

输出四行，每行一个整数，表示以上四个问题的答案的长度。如果没有符合要求的答案，输出``-1``。

# 样例

#### 样例输入
```plain
aabbcc
abcabc
```

#### 样例输出
```plain
2
4
2
4
```

# 数据范围与提示

对于 $100 \%$ 的数据，$A$ 和 $B$ 的长度都不超过 $2000$。

